## ソースコードについて

本書のソースコードは、MITライセンスのもとで公開しています。詳細はLICENSE.txtに記載してあります。

## 素材について

### 画像素材について

本書のサンプルに含まれている画像素材については、本書の購入者が自作のアプリ内に使用する場合に限って、利用することが可能です。加工なども自由に行って構いませんが、配布の際には注意事項を厳守してください。

* ゲーム画像 © 2012 tolemo. (Naoto Otuka / Kansuke Nishida / Junichi Yoshino)
* カード画像 © 2015 tonosamart. (Ogappa / Kansuke Nishida)

### 効果音素材について

本書のサンプルに含まれている効果音素材については、本書の購入者が、自作のアプリ内に使用する場合に限って、利用することが可能です。加工なども自由に行って構いません、配布の際には注意事項を厳守してください。

|ファイル名|解説|
|:-----------|:------------|
|se_coin.wav|スタート、BETボタン、DEALボタンをおした時の音|
|se_draw.wav|カードを配るときの音|
|se_get.wav|配当ゲットの音|
|se_hold.wav|HOLDボタンをおした時、配当がなかった時の音|
|se_reverce.wav|カードを表にめくるときの音|

 © 2015 tonosamart. (Kansuke Nishida)

### 音楽素材について

本書のサンプルに含まれている音楽素材については、本書の購入者が、自作のアプリ内に使用する場合に限って、利用することが可能です。フォーマット変換以外の加工を禁止します。こちらの素材は再配布できませんのでご注意ください。

|ファイル名|曲のタイトル|コメント|
|:-----------|:------------|:------------|
|game.wav|こえろせんじんだに|華麗なる空中アクション！|
|over.wav|ゲームオーバー３|ぷゎん|
|title.wav|やみをとべ|眠らない町を走れ！|

 © PANICPUMPKIN

### 注意事項

本書のサンプルに含まれている、ソースコード、画像素材、効果音素材、音楽素材について、配布を禁止します。

本書の購入者が自作のアプリ内に同梱する場合に限って、ソースコード、画像素材、効果音素材を配布することが可能です。（無料、有料をといません。商用利用可能です。）
※gitなどでソースコードを公開する場合、素材の配布はできませんのでご注意ください。

ただし、ストア及びホームページなどで一般的に配布する場合は、なんらかのオリジナル要素を付け加えることを条件とします。サンプルのソースコードそのままの内容でのストア公開は禁止です。アプリの説明文に、追加・変更したオリジナル要素を記載の上、以下の著作権表記を必ず記載してください。また、場合によっては本書の購入を証明頂く可能性がありますので、公開中は必ず本書を手元においておいてください。

著作権表記例
```
このアプリは、【本書の名前】で学習した内容を元に作成しました。
* 【追加・変更したオリジナル要素】を追加しました。
* 【追加・変更したオリジナル要素】を追加しました。

画像素材、効果音素材、音楽素材の一部または全部の著作権表記
© 2015 Kansuke Nishida(tonosama labo) / Yasuo Fujita (mettoboshi).
© 2012 tolemo. (Naoto Otuka / Kansuke Nishida / Junichi Yoshino)
© 2015 tonosamart. (Ogappa / Kansuke Nishida)
© PANICPUMPKIN
```

音楽素材については、PANICPUMPKINのホームページの利用規約を確認の上ご利用ください。

ファミコン風オリジナル音楽素材 PANICPUMPKIN
http://pansound.com/panicpumpkin/
